Title: فعل التكريس
Capo: 0

[Verse 1]
خلال رياضة الحياة بالرّوح هذه ستلتزم بالمسيح
قبل أن يصلّى معك لتتحرّر في الرّوح.
سيسألك الأخ الذي يقود الصلاة ثلاثة أسئلة،
وبعد أن تجيب عليها، 
ستتلو صلاة معبرًا فيها عن التزامك للمسيح.
إمعن الفكر في هذه الأسئلة.

[Chorus]
أتكفر بالشّيطان وبجميع أعماله؟
أتؤمن أن يسوع هو ابن الله الحيّ، إنه مات ليحرّرك من خطاياك، وإنه قام ليعطيك حياة جديدة؟
أتريد إتّباع يسوع ربًّا ومخلصًا لحياتك؟

[Verse 2]
أيها الرّب يسوع المسيح، أريد أن أنتمي إليك من الآن فصاعدًا.
 وأريد أن أتحرّر من سلطان الظلمة وأحكام إبليس،
كما أريد أن أدخل ملكوتك وأصبح فردًا من أفراد شعبك.
سأبتعد عن كلّ الأعمال الشّريرة، وسأتجنّب كل ما من شأنه أن يقودني للشرّ.
أسألك أن تغفر جميع الخطايا التي ارتكبتها.
إني أقدّم لك حياتي،
وأعد أن أطيعك كونك سيّد حياتي.
وأسألك أن تحرّرني بالرّوح القدس.
